# 스택 명령어 처리기 

## 문제
* 정수를 저장하는 스택을 구현한 다음, 입력으로 주어지는 명령을 처리하는 프로그램을 작성하시오.
* 명령은 총 5가지 입니다.

## 명령어 
| 명령어 | 설명 |
|---|---|
| `push X` | 정수 `X`를 스택에 넣는다. |
| `pop` | 스택의 가장 위에 있는 정수를 제거하고 출력한다. 스택이 비어 있으면 `-1`을 출력한다. |
| `size` | 스택에 들어 있는 정수의 개수를 출력한다. |
| `empty` | 스택이 비어 있으면 `1`, 비어 있지 않으면 `0`을 출력한다. |
| `top` | 스택의 가장 위에 있는 정수를 출력한다. 스택이 비어 있으면 `-1`을 출력한다. |

## 입력
* 첫째 줄에는 주어지는 명령의 수 N(1<=N<=10000)이 주어진다. 둘째 줄 부터 N개의 줄에는 명령이 하나씩 주어진다.
* 주어지는 정수는 1보다 크거나 같고 100000보다 작거나 같다 문제에 나와 있지 않은 명령이 주어지는 경우는 없다.

## 출력 
* 출력해야하는 명령이 주어질 때마다, 한줄에 하나씩 출력한다. 


### 출력 예시 1
```text
# input 
12
push 1
push 2
push 3
push 4
push 5
push 6
pop
pop
pop
pop
pop
pop

# output 
6
5
4
3
2
1
```
### 출력 예시 2
```text
# input 
14
push 1
push 2
top
size
empty
pop
pop
pop
size
empty
pop
push 3
empty
top
# output
2
2
0
2
1
-1
0
1
-1
0
3

```

### 출력 예시 3 
```text
# input 
7
pop
top
push 123
top
pop
top
pop

# output 
-1
-1
123
123
-1
-1
```